[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Holy Monday I hope that the people who
del lunes santo espero que la gente que
enjoy Holy Week who really like to
goza la semana santa que le gusta mucho
go see brotherhoods and such are
ir a ver cofradías y demás pues que esté
enjoying it a lot here in my city there
disfrutando mucho aquí en mi ciudad allí
was Palm Sunday which is a very
fue domingo de ramos que es un día muy
important day it is not the day it
importante no es el día
is a very nice day to go out with the
es un día muy bonito para salir con la
family and to carry out the
familia y para llevar a cabo las
traditions I personally am not
tradiciones a mí personalmente no me
crazy about Holy Week but
vuelve loco la semana santa pero os
I congratulate you all that you really enjoy it
felicito a todos que la disfrutéis de
do not forget to hit the
verdad no olvidéis darle al botón de
subscribe button if you didn't know me and if it is the
suscribiros si no me conocía y si es la
first time that you come to this channel then do
primera vez que llega a este canal pues
not forget to subscribe okay you
no te olvides de suscribirte vale tienes
have a very nice button to put
hay un botón muy bonito que poner
subscribe and that is good so you can
suscribirse y que bueno está ahí para
subscribe and not miss any
que te suscribas y no te pierdas ningún
video completely free today week
vídeo completamente gratis hoy semana
stick a little bit of the sheet because there is on
pega un poquito la sábana porque hay en
YouTube with the kids until 6 7
youtube con la chavalería hasta las 6 7
in the morning and with all this roll
de la mañana y con todo el rollo este
that we had but I forgot and I
que tuvimos pero se me olvidaba y se me
forgot yesterday to comment on all the fuss with
pasó ayer comentar todo el jaleo de
Marta Riesgo so we are going to join it today
marta riesgo así que lo vamos a unir hoy
with the statements that they make  to the
con las declaraciones que hagan a la
pink Martha Risk after having
rosa martha riesgo después de haberse se
gone to Madrid in a pink limousine
ha dado por madrid' en una limusina rosa
and posing in front of the place where she was going
y posar en la puerta del local donde iba
to celebrate her birthday and where she
a celebrar su cumpleaños y donde lo
celebrated it with Kim Kardashian has
celebró a los kim kardashian se ha
been walking around several
dedicado a pasearse por varios platós de
Telecinco studios to talk and
telecinco para hablar y dar
explain about her love life
explicaciones sobre su vida sentimental
and this would not be bad at all if she
y esto no tendría nada de malo si no nos
had not stressed to us time and time again that
hubiera recalcado una y otra vez que
she does not want to be a public figure and
ella no quiere ser personaje público y
wants to be a
quiere ser una persona reportera
professional reporter who gets up at five
profesional que se levanta a las cinco
in the morning and I will never question
de la mañana y yo nunca pondré en duda
that she gets up at five in the morning
que se levanta a las cinco de la mañana
or that she is a great professional but she is a
ni que sea gran profesional pero sí que
public figure she is a character and
es personajes públicos es personaje y
public because she has already walked around
público porque ya se ha paseado por
all the possible Telecinco studios
todos los platós posibles de telecinco
to give us explanations about her relationship
para darnos explicaciones de su relación
with Antonio David all she is missing is the only thing
con antonio david le falta únicamente le
missing is the newscasts of
falta únicamente los informativos de
piqueras to give explanations about her
piqueras para dar explicaciones sobre su
romance so well I do not see this as
romance así que bueno yo esto no lo veo
necessary this whole story I want you to
necesario esto toda esta historia quiero
be clear that this whole story
que tengáis clara que toda esta historia
of this week from the day of her
de esta semana desde el día de su
birthday
cumpleaños
from the bouquet and everything about the birthday and
desde el ramo y todo lo del cumpleaños y
so on well look up to the  bouquet we
demás bueno mira hasta lo del ramo
put Antonio David I was going to tell you that we
metemos antonio david iba a deciros que
know this whole story because
toda esta historia la sabemos porque
thanks to all of you because they want it
gracias a todos porque ellos quieren
okay but look even the bouquet I put
vale pero mira hasta el ramo pongo
Antonio David from the bouquet onwards
antonio david a partir del ramo para acá
at the moment for Marta okay because of so much
de momento por marta vale porque tanto
Navi we still don't know anything but for
navi todavía no sabemos nada pero por
Marta I mean if they hadn't
marta o sea que si ellos no hubieran
wanted we don't know
querido
absolutely anything we know
no sabemos absolutamente nada sabemos
that they are boyfriend and girlfriend period we don't know if
que son novios y punto no sabemos si
they are better off if they are worse off if they break up if he
están mejor si están peor si rompen si
comes back if he leaves her and real to
vuelve si la deja tiradas y reales a
throw all this we are knowing
tirar a todo esto lo estamos sabiendo
because she is dedicating herself to telling it
porque ella se está dedicando a contarlo
okay let it be clear I love it because
vale que quede claro me encanta porque
she I have seen some statements that are
ella he visto unas declaraciones que es
a screenshot that Maika has published I think they
una captura que han publicado maika creo
belong to the magazine Semana or
que pertenecen a la revista semana o
Ten Minutes Global News you can
diez minutos noticias globales lo podéis
see it in Marta's tweet from Maika in which
ver en el tweet de marta de maika en la
Marta Riesgo says that Belén Esteban
que marta riesgo dice que belén esteban
is famous
es famosa
for having been the girlfriend of
por haber sido novia de
these houses
estas casas
anyway great
en fin
great but I think I'm going to
buenísimo buenísimo pero creo que lo voy
read it I read it says from Marca the
a leer lo leo dice de marca las
publications of Marca
publicaciones de marca
Marta Riesgo silences Belén Esteban at
marta riesgo silencia a belén esteban al
least studied this yes it is true no
menos estudiado esto sí que es verdad no
I have not been known to be with
a mí no se me ha conocido por estar con
a famous person
un famoso
because because
porque porque dices esto marta de ccoo a
you say this Marta from ccoo let's see without taking away professionalism from the girl because she has it okay as far as I know she has it because I know because many people in the industry say it, she works very well, that she is a great professional okay, that she is a very good person at her
vale que es una persona muy buena en su
job and very trustworthy okay but
trabajo y muy de confianza vale pero
to be honest famous famous or rather, no one
siendo sincero famosa famosa o sea no se
knew about her if you don't watch this
sabía de ella si tú no veas este
program you were used to seeing her
programa estabas acostumbrado a verle la
face there you don't know who
cara por allí tú no sabes quién era
Marta was the risk wasn't going to the press on her
marta el riesgo no iba a la prensa su
birthday photographs of her with the
cumpleaños fotografías las con la
pink limousine man please okay and
limusina rosa hombre por favor vale y
respect the words that she has said
respeta las palabras que ha dicho pues
well each one interprets it in a
bueno cada uno la interpreta de una
way she has been saying there is one thing
forma ha estado diciendo hay una cosa
that is very wrong to people and that is that she has
que las en está muy mal a la gente y es
been saying no that she has not
que ha estado diciendo que no que no se
stayed for the children of the children and it was
ha quedado por los niños de los niños y
their turn no many times she has said
les tocaba no muchas veces ha dicho
man that the children as if it were not their
hombre que los niños como que no les
turn you are a father 24 hours a day for 35
tocaba tú eres padre 24 horas durante 35
365 days a year okay but let's see I don't
365 días al año vale pero a ver yo no
think she said it with bad
creo que haya dicho con la mala
intentions yes it is true that she is
intención sí que es verdad que ella al
not a mother well maybe she does
no ser madre pues a lo mejor
n't have
no tiene
like explained there  things that to know
como explicado hay cosas que para saber
in life you have to live it
las en la vida tienes que vivir la
ours do not know what it is to be a father or a
nuestro no saben lo que es ser padre o
mother if you have not lived it they do not understand
madre si no lo has vivido no entienden
many things about parenthood
muchas cosas de la paternidad de la
motherhood they do not understand but I do not
maternidad no las entienden pero yo no
believe that he did it with the bad
creo que lo haya hecho con la mala
intention of making people believe that the children are
intención de que se crea que los niños
yours at one time or another time no you
te tocan a una hora oa otras horas no tú
are a father if you are always a father what she
eres padre si eres padre siempre ella lo
wants to say is that he did not have
que quiere decir es que él no tenía
any plans with the children or any
ningún plan con los hijos ni ninguna
obligation or responsibility with them and it has
obligación ni responsabilidad con los y
not been said that Olga Moreno is the one who
no se ha dicho que olga moreno es la que
was asking him to stay to
le estuvo pidiendo que se quedara para
look after the children because she was not
cuidar de los niños porque ella no se
feeling well what happens is that this
encontraba bien lo que pasa que esto
does not match with the images that have been
no concuerda con las imágenes que se han
seen of Olga because there are images of Olga
visto de olga porque hay imágenes de
both on Thursday and Saturday on
olga tanto el jueves como el sábado por
the street and I think that even going out with
la calle y creo que incluso saliendo con
her friends okay there is nothing
sus amigos vale que no tiene nada de
wrong but that she is not feeling bad or she
malo pero que no se encuentra mal o
only felt bad on Friday
solamente se encontró mal el viernes
afternoon precisely Olga understands
precisamente por la tarde olga entiende
I do not know what is
yo no sé qué es lo que está pasando de
really happening Marta and this confirms to me that it is
verdad marta y esto me confirman que es
like that Marta is desperate crying
así marta está desesperada pidiendo a
out for please Antonio David that  I
gritos por favor antonio david que la
called her to pick up the phone to give her
llame que le coja el teléfono que le dé
some explanations.
algunas explicaciones
I don't understand why this girl is
yo no entiendo por qué esta chica está
going through all the motions giving so many
pasándose por los platos dando tantas
explanations. Okay, but it's true that
explicaciones vale pero es verdad que
Antonio Davis doesn't pick up the phone. I don't
antonio davis no le coge el teléfono no
know if it's
sé si sera
part of the show, not part of the
parte del espectáculo no parte del
show. I'm starting to believe
espectáculo
something. I don't
yo estoy empezando a crear una cosa no
know if she's with me. I'm starting to
sé si está conmigo yo estoy empezando a
believe that Antonio Davis is
creer que antonio davis se estuviera
starting to get something back together with Olga, but
empezando a retomar algo con olga pero
well, these are my ideas. Okay, you
bueno estos son formadas mía vale ya
know I'm terrible, I'm never right.
sabes que estoy fatal que nunca acierto
Okay, he was starting something with
vale que estuviera empezando algo con
Olga and the moment wasn't right, he didn't
olga y que no hubiera el momento no se
dare or he wasn't clear with Marta,
atreviera o no fuera claro con marta
Okay,
vale
because if not, I don't see what reason. Let's see. I
porque si no no veo qué motivo a ver yo
have something.
tengo una cosa
Marta has to understand that something must have
marta tiene que entender que algo ha
happened, she will know that, not
tenido que pasar eso lo sabrá ella no
us. Something must have happened for him to
nosotros algo ha tenido que pasar para
stop picking up the phone. I
que se le deje de el teléfono yo
think it could have been that they had
creo que ha podido ser que han tenido
an argument because he didn't want to go to
una discusión porque él no quería ir a
Madrid or whatever because he
madrid o no o lo que sea porque ha
left the birthday party behind and then
dejado el cumpleaños tirado y entonces a
he felt bad seeing
él le ha sentado mal ver las
Marta's statements and that's why he
declaraciones de marta y por eso no le
isn't picking up the phone. Okay, then
está cogiendo el teléfono vale entonces
maybe  It could be that he is very, very, very angry
puede ser que esté muy muy muy enfadado
with her because she is the one who has to
con ella por el tema de que ella es el
do it on the sets
tiempo a hacerlo por los platós
or it could be that there is something going on with Olga, they have
o puede ser que algo hay con olga le han
asked Marta Riesco why
preguntado y a marta riesco porque no se
Anthony Dhabi doesn't divorce Olga and Marta says that
anthony dhabi de olga y marta dice que
she knows but she can't say it
ella lo sabe pero no lo puede decir
so that is what we have family 2 I
así que eso es lo que tenemos familia 2
will be reading the comments box to
estaré leyendo la caja de comentarios
say many of your theories to see
decir muchas de vuestras teorías a ver
what you think
qué pensáis
to see if you think like me or if you have
a ver si pensáis como yo o tenéis otras
different ones always with respect okay
diferentes siempre con respeto vale nos
see you in a bit a hug
vemos en un ratillo un abrazo
[Music]
[Música]